Concluciones: 
- El framework de karate es mas efciente para las preubas de servicios REST sin necesidad de escribir codigo complejo en Java. 
- La integracion de maven y junit 5 facilita la ejecucion de pruebas automatizadas. 
- Las pruebas automatizadas validadn correctamente el ciclo completo de la vida de una mascota dentro del sistema.
- Se agrego un CSV para poder actulizar y crear los nuevos pets, para asi poder usar un json y realizar las operaciones con dentro de karate en un solo escenario las 4 pruebas. 

Hallazgos: 
- La API no llega a validar los IDs de las mascotas lo que genera sobreescritura de los datos si se llegan a reutilizar los identificadores. 
- No hay control de autenticacion para las operaciones, representando un riesgo de seguridad. 
- La API responde bien al codigo http en las operaciones probadas. 
